Eso no es todo.
Este es el trabajo asignado por el Sr. Walker.
Puedes explicar eso
a nuestros padres más tarde.
Tu nombre es Noah, ¿verdad?
vamos,
Te invito a un postre.
No quiero.
Eres la hermana de Owen.
La hija de la amante de papá.
Intimidaste a Owen antes.
¿Qué haría falta para que Noah me perdonara?
Solo admite que
Owen es más lindo que tú.
y nosotros iremos contigo.
Por supuesto,
en tu corazón,
Owen es el más bonito.
¿Satisfecho ahora?
¿Podemos ir a buscar postre?
La actitud de Sofía
ha cambiado de manera demasiado extraña.
Ella debe tener un motivo oculto.
Lo siento,
Sofía,
pero tenemos que regresar ahora mismo.
Todavía no quiero a la familia Robinson.
para lastimar a Noah y Mason.
Owen,
No pienses solo porque te casaste con un miembro de
la familia Walker.
que me puedas decir que hacer.
Escuché que Wanhua Plaza está cerca.
Acabo de abrir una nueva sala de juegos.
donde puedes luchar contra monstruos,
correr motocicletas y jugar juegos arcade.
No voy.
¿Qué tiene de divertido eso?